#年度最佳创业公司:Owlet
Owlet的Smart Sock是一款可爱的可换洗的婴儿鞋（准确的说，不能叫鞋），它带有脉搏血氧仪，可以监视孩子的心跳和血氧含量。如果孩子的心跳异常，手机上的APP会发出警告，并且展现清楚简易的状态图，让家长及时发现问题。
​
#最佳健身和健康产品：OhMiBod Lovelife Krush
OhMiBod Lovelife Krush是一个通过凯格尔健肌法（指妇女轮番紧缩放松阴部肌肉之法，以利于分娩中将婴儿顺利产出）提升女性性功能（没错，你没有看错，就是性功能）的产品。它还可以提升女性的膀胱能力。

#最佳可穿戴产品：Recon Empire EVS
想象一下你身处模拟战场用漆弹射击敌人，而这一切仅仅通过戴上这样的一个头盔。不用冒着被打开花的风险，你只需要把枪连接上GoPro摄像机。

#最佳汽车技术&&绝佳产品：Chevy Bolt EV
本次展会上，雪佛兰带来了Bolt EV，它将以纯电动动力为主要动力配置，续航里程可达321公里。新车将在未来几个月内率先登陆美国市场。
同时它也是本次CES的Best of the Best得奖产品。

#最佳家庭影院产品：Philips Fidelio E6 "detachable" speaker
家庭音响大多都是一整座的喇叭，没有太多的灵活性可言，但​飞利浦的这套 Fidelio E6 喇叭组合却有着可分离式设计，让使用者可需要由双声道设置变成 5.1 组合，反之亦然。巧妙处是一对前置喇叭的上方是可拆式的无线低音炮部分，只要拿起来就可以后置座位后方。E6 支持 HDMI、蓝牙、Google Cast 和 Spotify Connet 连接，可随意播放心爱的内容。

#最佳创新产品（破坏性技术）：Volkswagen BUDD-e quick-charging
大众公司的BUDD-e充电系统可以在15分钟内把你电力汽车的电池充满80%，更令人兴奋的是，它新的模块化电力平台可以不需要做改变轻松地移植到其他大众汽车上。

#最佳手机：华为Mate 8
6英寸1080P显示屏，6英寸1080P显示屏，6英寸1080P显示屏，采用SONY 1600万像素IMX298堆栈式传感器摄像头，支持闭环对焦以及三轴马达智能光学防抖等高级功能;配置4000 mAh的大电池，关节截屏功能（Find注：我只想说，华为的EMUI是硬伤。）

#最佳电视：LG OLED G6
独特的轻薄吸附式屏幕设计，产品超薄，2.57mm OLED面板，半透明玻璃背板，正向声频扬声器系统。

#最佳游戏产品：HTC Vive's Chaperone
简单来说，当使用者连按两次控制器上的菜单键以后，Chaperone 便会启动，并将现实世界中的场景叠加到你眼前的虚拟画面之上。另外，当你走近墙面或其它物体的时候，Chaperone 也会自动开启，以此来引起用户的注意。
Find注：HTC突然发力VR（virtual reality,虚拟现实），而且成绩斐然，貌似是不准备做手机了？

#最佳另类产品：EHang 184
这是一款 8 旋翼，4 机臂的无人机，能够搭载 1 位乘客进行飞行，这款无人机有自动驾驶系统。该款无人机目前并不会商用，而是作为公司的一种营销。EHang 184 的具体性能参数如下：　　1.5 米高，质量 200 kg，可栽种 100 kg，由电力驱动，续航时间 23 分钟，续航速度为 100 KM/H。　　亿航 184 支持自动驾驶以及一键起降，根据官方的介绍　　系统会实时采集分析飞行全程中来自各种传感器的各项数据，重新规划路径，从而保证将乘客以最快速、最安全的路径送达目的地。
[知乎问答：如何评价亿航刚在CES发布的载人飞行器Ehang184？][0]

#最佳Maker-friendly技术：LEGO Education WeDO 2.0
乐高 WeDo 2.0教育机器人套件，是一个特别为那些对机器人感兴趣的孩子们设计的，它的硬件部分包括多种机器人，都是由乐高颗粒组成，和平时玩的乐高玩具并没有区别。但它同时内置了很多传感器，还有MCU等控制系统。支持图形模块化编程，你需要做的就是在电脑或平板上将一个个功能按一定顺序拖放到一起，从而让这些机器人正常运转起来。这个过程中，可以让小朋友的逻辑更加清晰，同时也提升他们对科技产品的兴趣。

#最佳电脑&&大众投票冠军：Razer Blade Stealth Ultrabook
雷蛇的这款超基本可外接独立显卡。

#最佳家庭产品：Cassia Hub
Cassia已将蓝牙4.0的传输距离做到室外传输300米，室内穿透3堵墙，并且不要求终端设备做任何改变；另外，兰桂智能管家能同时连接22台设备，并且保持连接稳定；同时，兰桂智能管家可为接入的蓝牙设备做路由中继，并且通过Wi-Fi连接到互联网上，解决设备的遥控问题。

#最佳无人机：Yuneec Typhoon H drone
作为一款六旋翼无人机，Typhoon H虽然尺寸并不大，但并没有采用最近在消费无人机中比较流行的旋翼臂可折叠结构与内置镜头的机身设计，而是采用了传统的云台外置，由此可见Typhoon H并没有打算在从便携的角度迎合无人机消费者。这种信心和选择是有原因的：传统的机身结构配合外置云台意味着无人机本身可以携带更多的传感器。是“距离自主飞行最近的消费无人机产品”，自主飞行要求智能飞行系统在无人干预的情况下，于复杂多变的未知环境中主动地执行预定任务，能够通过环境感知，决策规划，有计划有目的地产生智能行为，达到预定目标。


[0]:https://www.zhihu.com/question/39239434
